مولاي صل وسلم دائما ابدا
على عبيدك خير  الخلق كلهم
مولاي أرسل صلواتك
و السلام الدائم للأبد
على محبوبك
محمد (عليه الصلاة و السلام)
الأكثر  الأفضل
محمد سيد الكونين
والثقلين
والفريقين من عرب و من عجم
مولاي صلي سلم دائما ابدا
على حبيبك خير الخلق كلهم
مولاي أرسل صلواتك
و السلام الدائم للأبد
على الحبيب
محمد
الأكثر  الأفضل
هو الحبيب الذي
ترجنا شفاعاته
لكل هوٍل من الاهوال مقتحمي
مولاي صلي وسلم دائمًا ابدًا
على حبيبك خير الخلق كلهم
مولايا ارسل صلواتك
و السلام الدائم للأبد
للحبيب
محمد
الأفضل و الأكثر
مولاي صلي وسلم دائمًا ابدًا
على حبيبك خير الخلق كلهم
مولايا ارسل صلواتك
و السلام الدائم للأبد
للحبيب
محمد
الأفضل و الأكثر  (خير خلق الله)
مولاي صلي وسلم دائمًا ابدًا
على حبيبك خير خلق الله
مولاي صلي وسلم دائما ابدًا